# Подготовка за контролно, сериализация 

## Задача: Градове и Кметове (Г&К)

Ще изградим система, в която можем да строим градове, да назначаваме кметове на райони и да оценяваме индекс "щастие" на хората в града.

- Създайте абстрактен клас `Building`, който представлява сграда. Всяка сграда има:
    - име
    - дробно число - щастие на хората, които живеят в нея (може да бъде положително или отрицателно)
    - метод `float trigger_effect(float current_happiness)`, който ще произвежда ефект на сградата върху щастието на хора в други сгради. Този метод ще използваме при концепцията за кметство.
    
- Създайте клас `Mayor`, който представлява кмет. Всеки кмет има:
    - име
    - дробно число - (адитивно) влияние върху щастието на хората в града (вън или извън неговото кметство)
    - метод `float influence(const Building *buildings, int num_buildings)`, който ще изчислява общото влияние на кмета върху щастието на хората в града. Този метод ще използва `trigger_effect` на всички сгради, за да изчисли общото влияние.

- Създайте клас `Municipality`, който представлява кметство в град. Наследява от `Building` и има:
    - име
    - масив от сгради
    - кмет
    - метод `float calculate_happiness()`, който ще изчислява общото щастие на хората в града, като използва влиянието на кмета и ефектите на сградите:
        - пресмята резултата от `influence` на кмета, като му подава масива от сгради и броя им
        - добавя резултата от `trigger_effect` на всяка сграда към общото щастие
        - връща общото щастие като резултат
        
    - метод `void add_building(const Building &building)`, който добавя сграда към кметството.
    - метод `float trigger_effect(float current_happiness)`, който ще прилага ефекта на кметството върху щастието на хората, като използва влиянието на кмета и ефектите на сградите.

- Създайте клас `City`, който представлява град. Той има:
    - име
    - масив от кметства
    - метод `void add_municipality(const Municipality &municipality)`, който добавя кметство към града.
    - метод `float calculate_total_happiness()`, който ще изчислява общото щастие на хората в града, като използва методите на кметствата, т.е.: 
        - за всяко кметство, извикайте `calculate_happiness()` и сумирайте резултатите.
        - за всеки кмет добавя влиянието му към общото щастие.

- Създайте наследници на `Building`, като например `Park`, `School`, `Hospital`, които имат различни ефекти върху щастието на хората. Например:
    - `Park` може да увеличава щастието с 10 единици. Увеличава щастието на всички сгради в кметството с 10.
    - `School` може да увеличава щастието с 20 единици. Увеличава щастието на всички сгради в кметството с 10%.
    - `Hospital` може да увеличава щастието с 30 единици.
    - `BusinessPark` намалява щастието с 30 единици, но увеличава за всяка сграда в кметството увеличава щастието на всички останали с 5%. (експоненциален растаж на икономиката).

- Създайте кметове: 
    - `Mamdani` с влияние +5 единици и увеличава щастието на всяка сграда с 25%.
    - `Terziev` с влияние +5 единици и прилага специалния ефект на всяка сграда два пъти.
    - `GhettoMan` с влияние -10 единици и намалява щастието на всяка сграда с 20%. Дава бонус от 20% за всички други кметства в града.

- имплементирайте виртуален копиращ конструктор и правилно управление на паметта. Всички копирания трябва да са дълбоки.

*всички прилики с реални личности са случайни и не са умишлени. Не се обиждайте, ако някой от кметовете ви напомня на някой от вашите познати.*

## До тук приключва задачата с материал за контролно. Прдължаваме със сериализация.

- Направете така, че да не може кметство да бъда сграда в кметство.
- добавете метод `print` на класа `City`, който да отпечатва информация за града, кметствата и сградите в тях, както и влиянието на кметовете.
- Добавете метод `void save_to_file(std::ostream &out)`, който ще записва информацията за града, кметствата и сградите в текстов файл. Форматът на файла може да бъде по ваш избор, но трябва да съдържа достатъчно информация, за да може да се възстанови обектът от файла.
- Добавете конструктор `City(std::istream &in)`, който ще чете информацията от текстов файл и ще възстановява обекта `City` със съответните кметства и сгради. Този конструктор трябва да може да обработва формата на файла, който сте избрали за записа.

Имплементирането на тези методи може да изисква да добавите допълнителни методи за сериализация и десериализация в класовете `Building`, `Mayor` и `Municipality`, за да улесните процеса на запис и четене на данните. Може да ви се наложи да реализирате `Factory`.
