# 2: Класове 

## 0) Студент 1-ви курс

Напишете клас Student, който има име, факултетен номер (int) и списък от оценки за текущия семестър. (Приемаме, че максимално един студент може да има 32 оценки за един семестър).
Създайте конструктор, който приема име и факултетен номер.
Създайте метод GetTermAverage, който пресмята средния успех на студента. 
Създайте метод AddGrade, който добавя оценка в списъка на студента.
Трябва ли ни деструктор?

## 1) Студент по-горен курс

Променете класа студент от нулевата задача така, че да бъдат запазени оценките от повече от един семестър.
Добавете и поле, в което да е записан номера на текуюия семестър.
Упътване: Използвайте списък от списъци. Знаем, че има само 8 семестъра като за всеки от тях може да има произволен максимално 32 оценки. 

Добавете метод GetAverage, който връща средния успех на студента за всички семестри до текущия. 

## 2) Семестриално завършил студент

Семестриално завършилите студенти имат факултетен номер от тип char. Променете класа студент така, че факултетния номер да може да бъде от произволен тип.

## 3) Университет

Напишете клас University, който съдържа име и списък от всички свои студенти.
Добавете два конструктора. Един, който приема само името на университета, и втори, който приема името и списък със студенти.
В един университет има максимално 128 студента.

Създайте метод GetТеrmAverage, който връща средния успех на всички студенти за текущия семестър.
Създайте метод GetAverage, който връща средния успех на всички студенти като цяло.

## Бонус
Направете университета да може да има произволен брой студенти.
