# Vector, Двоични файлове

## 1) Да се имплементира Vector<T>
### 1) Имплементирайте функцията grow
Имплементирайте grow() така, че да удвоява капацитета на вектора (ако капацитетът е 0, да стане 1). Всички съществуващи елементи трябва да бъдат запазени.

### 2) Имплементирайте функцията push_back
Имплементирайте push_back, която добавя елемент в края на вектора. Ако няма свободно място, трябва векторът да се преоразмери.

### 3) Имплементирайте функцията pop_back
Имплементирайте pop_back, която премахва последния елемент.

### 4) Имплементирайте operator[] и функцията at
Имплементирайте operator[] (без проверка за граници) и at (с проверка, която хвърля std::out_of_range при невалиден индекс).

### 5) Имплементирайте копиращ конструктор и operator=

## 2) Двоични файлове

### 1) Запис на масив от структури
Дадена е следната структура:

struct Student {
    char  name[64];
    float grades[10];
    int   gradeCount;
};

Напишете функция saveStudents, която записва масив от Student обекти в двоичен файл students.bin. Форматът на файла трябва да е:

първите 4 байта (unsigned int): брой на записите
след тях - последователно всички структури

### 2) Четене на масив от структури
Напишете функция loadStudents, която чете файл, записан от saveStudents, и връща Vector<Student> с всички прочетени записи. Ако файлът не съществува, да се върне празен вектор.

### 3) Добавяне на нов запис към съществуващ файл
Напишете функция appendStudent, която отваря вече съществуващ файл, добавя един нов Student в края и актуализира брояча в началото на файла. Не трябва да се презарежда целият файл в паметта!

### 4) Търсене в двоичен файл
Напишете функция findStudentInFile, която търси студент по име директно във файла (без да зарежда всички записи в паметта). Връща true и попълва result, ако бъде намерен.